1) Синхронизация между клоковыми доменами - механизм продумать! ( Взаимодействие между модулем-памятью-управляющим модулем )
2) Измерение пропускной способности - как?
3) Измерение задержки при чтении - как?
4) Способ хранения и сравнения данных - как?
5) Как меняется структура адресации при изменении с побайтовой на адресацию по словам?
6) Случайный паттерн данных на байт и дублировать или на весь РСЛОС?
7) Для разных типов памяти режимы бегущих 0/1 будет различная - подумать для какой и как она будет реализована?
8) Учесть сигнал byteenable, его надо правильно выставлять и т.д.
9) Проверка допустимых значений для теста - на каком устройстве лежит?
