17.09 - Модель КСР. Метрики и способы измерения пропускной способности и задержек при чтении. Структура разрабатываемого модуля. Синхронизация запуска/завершения теста в нужный clock-domain.
24.09 - Управление модулем через КСР. Генератор случайных чисел для адреса и паттерна данных.
01.10 - Стандартные режимы с фиксированными и случайными адресами/данными. 
08.10 - Режимы бегущего "0" и "1", инкремент.
15.10 - Измерение пропускной способности и задержек при чтении.

22.10 - Модель памяти Avalon-MM для ТВ.
29.10 - Структура ТВ и список тестируемых кейсов.
05.11,
12.11 - Написание и отладка ТВ.
19.11,
26.11,
03.12 - Тесты и отладка RTL.

10.12,17.12 - Программа для взаимодействия с модулем (Python)
24.12,31.12 - Поднятие железа, компиляция проекта, правка кода (если не в тайминге)
07.01 - Демонстрация проекта
